このプロセスは、testセットにおいて最適なモデルを選択し続けることで、
精度向上させることができることが確認できた。
しかし、validationセットとtestが相関している場合でないと、
このプロセスは有効策とはなりえない。
validationセットにおいて最適なモデルがtestセットにおいて最適なモデルとなりえないため。
そのためには、validationセットとtestセットが相関するように、予測対象を設定いく必要がでてくる。
つまり、training/validationセットを基に相関のでる予測対象をなんらかの指標で決定する必要がある。
それをTanimoto類似度を基に評価することで、validation値の信頼性を高めることにつながると考えられる。

おそらく全てvalidationで評価して最適化を進めていくと、validation上で値の向上は見られる(validationの変化は評価自体の変化を生む)
その時とtestセットとの乖離を評価することはできる。
最もvalidationセットとtestセットとの乖離が小さいvalidationの選択方法は、おそらく、
これまでの手法同様にtestから見た近いデータをvalidationセットに置くとよいことがわかる。
極端な仮想設定結果からもわかる。

どこまで、testセットを厳密に扱って見ていくのかはより議論していく必要がある

